我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
學唱歌
今日又係Peppa同佢
啲朋友返幼兒園嘅日子
各位小朋友
今日我哋嘅音樂堂會學唱歌
犀牛太太今日喺度幫我哋彈鋼琴吖
犀牛太太，你好，媽咪，你好，小朋友
你哋好，長頸太太
我哋已經唱過歌喇，好似噉樣吖嘛
啦…
唱歌唔係就噉嗌㗎，Danny
唔該晒，唱歌係令把聲變得悦耳嘅方法
係啊，唱歌包含咗好多嘢㗎
唱歌可以令你覺得開心
啦…
唱歌亦都可以令你覺得傷心，啦…
唱歌仲可以令你覺得好興奮同充滿活力
啦…
鈴鈴太太，唱歌係咪淨係可以「啦…
」㗎？
唔係㗎，我哋可以唱咩都得㗎
但係要唱得好，就要企起身同原地踏步
快啲
跟住，就屈下對手
噉樣就係唱歌嗱？
唔係啊，爹哋，而家係熱身咋
要幫身體做熱身，然後就輪到聲帶
我個身體本身夠晒熱
做多少少熱身運動都冇壞𠸏
而家，打喊勞啦
跟住
我哋已經做完熱身喇
而家可以開始唱歌，好嘢
而家唱高音先
高…
而家就唱低音喇
低…
而家由高至低，啦…
啦…
又或者由大聲唱到細細聲
唱得好好啊，如果我哋同其他人一齊唱
我哋就可以唱和聲
噉係咩意思啊？
意思即係唔同嘅人，喺同一時間
唱唔同嘅音符啊，而聽落係好悦耳嘅
我哋都要噉唱嘎？
唔係，我哋第時先噉唱啦
而家你哋學識點唱歌啦
噉我哋創作一首歌，好嘢
噉我哋唱啲乜嘢好呢？
唱關於唱歌嘅嘢吖
好啊
加埋喺首歌度吖
我覺得唔係咁好啊，Danny
好啦，唔該
好嘢啊
到放學時間喇，家長都嚟接小朋友放學
你好，咁多位爹哋媽咪
我哋有個驚喜畀你哋啊
啲小朋友創作咗一首歌
而家會唱畀你哋聽嘅
大家準備好未啊？
We love singing
All the
standing up
We love singing
High and low
soft and slow
We love singing
Loud and long
fast and strong
唱得好啊
好精彩啊，小朋友唱得好好啊
大家都知道啦
聽日我哋仲會有個歌唱比賽㗎
聽日會有歌唱比賽呀？
小朋友，你哋而家已經了解咩係唱歌
你哋可以負責揀邊個係冠軍，好嘢
我好鍾意唱歌啊，好鍾意啊…
We love singing
all night
standing up
We love singing
high and low
soft and slow
We love singing
loud and long
fast and strong